e eu realmente não entendo Luciano A que
você tem foto da carteira assinada
férias plano odontológico ticket
refeição vale transporte e o mais
importante acesso as festas mais
divertidas do Meio artístico e vai
trocar tudo isso para tentar ser
presidente da república pura loucura
loucura Ainda bem que tu sabe né Luciano
Eu Tô te falando cara Escuta aqui o teu
chefe Boninho tu viu só o que aconteceu
com a Regina Duarte cara largou a casa
pra ir pro governo do bolsonaro e tu viu
no que deu né grande loucura loucura é
exatamente A mulher parece que piorou de
vez é assim que funciona Luciano Eu
troco a política fica Maluco na mesma
hora e o pior de tudo sabe que que é é
que eu sei que tu chegando lá o jogo que
meninas vão começar a xingar a gente de
Globo lixo globalmente o povo não é bobo
abaixo a Rede Globo sempre que o Bonner
dela uma má notícia sobre o teu governo
e tu mesmo o Luciano vai concordar o
clube loucura loucura loucura da minha
cabeça não Luciano Eu sei que eu tô
falando bem só os minions e os
mortadelas os dois estão juntos xingando
a Globo outra coisa Luciana a tua vida
vai ser revirada cara os petistas e
bolsonaristas que eu vou inventar tudo
que é mentira de você pode dizer que o
nariz é grande de tanta festa
e depois que a mancha da Angélica foi
uma toma da palavra que você deu na
perna dela que você reformou a Fiat alma
do Polo no Lata Velha com dinheiro de
caixa dois que o nome do teu problema é
Caldeirão do Huck porque você é o diabo
satanista que bota os pobres no
Caldeirão e submete a terríveis
humilhações e torturas essa parte até
que o povo de verdade né mas deixa para
lá procura loucura loucura para coisa
Luciano É dureza falar isso mas você não
tem nada nessa cabeça Luciano você é um
homem de entretenimento que você não
entende nada de política só sabe falar
uma única coisa eu cura loucura loucura
exatamente qual é a chance de você
ganhar com o discurso vazio desse
Luciano existe não vai dar certo ou cura
loucura loucura total Luciano se você
acha que é loucura desistir vai em
frente mas não diz que eu não avisei
hein boa sorte Luciano a deus
interrompemos nossa programação para
transmissão do horário eleitoral
gratuito loucura loucura loucura
e eu vou votar nele porque com poucas
palavras conseguem descrever a situação
no Brasil loucura na educação procura na
saúde loucura na segurança pública o
motor mesmo que os governantes 1 milhão
de pobre né pelo menos ele me responde
mas tá prêmio se vencer a gincana Boa
noite termina a apuração em todo o
Brasil Luciano Huck é o primeiro
colocado e vai ao 2º turno com
presidente Jair bolsonaro amanhã aqui na
Globo você pode conferir o debate dos
presidenciáveis eles querem vocês
hemorróida porque sabem que eu sou em
broxar meu e se não gostou é é porque tu
toma guaraná Jesus e não tem filhos e
poder atleta é por isso que eu sempre
digo tratamento precoce com Azitromicina
hydroxychloroquine ivermectina que digo
mais aí tenho certeza que se brilhante
ustra estivesse vivo ele apoiaria essas
medidas mas ele morreu que nós vamos o
coveiro a vacina é da china candidato
seu tempo estar er
o candidato Luciano Huck você tem
direito a réplica loucura Peço aos
Senhores da platec por favor se
contenham Parabéns Rute arrebentou muito
bem Luciana então você conseguiu você
Presidente né Parabéns loucura loucura
loucura vi aqui que você até escreveu
uma carta para mim eu espero que seja de
agradecimento por toda a força que eu te
dei para chegar ao mais alto posto do
executivo Ei como assim Luciano aqui tá
escrito cassada a concessão da Rede
Globo por ter dito no Jornal Nacional
que o termo da posse do excelentíssimo
presidente da república estava amassado
é o bulício globo mente o povo não é
bobo abaixo a Rede Globo sabia censura
censura censura
E aí
o WhatsApp joga